Repository: e1blue/stripe-payment
Catalog: languages/stripe-payment-gti-*.po
Languages: ja

source: Stripe Payment
ja: Stripeペイメント

source: Stripe Setting
ja: Stripe設定

source: Saved.
ja: 保存されました

source: Stripe Settings
ja: Stripe設定

source: Image of Stripe Paid
ja: Stripe表示イメージ

source: Select Image.
ja: 画像を選択.

source: Test Mode
ja: テストモード

source: Public Key
ja: 公開キー

source: Secret Key
ja: 秘密キー

source: Test Public Key
ja: テスト公開キー

source: Test Secret Key
ja: テスト秘密キー

source: currency
ja: 通貨

source: 3-letter ISO code for currency. 例： jpy, usd etc. <br>Attempting to settle in multiple currencies against a single customer results in an error. (It will result in an unexpected error on the screen)
ja: 通貨の3文字のISOコード 例: jpy,usd など<br>単一の顧客に対して複数の通貨で決済しようとするとエラーが発生します。

source: Settlement Start Button Text
ja: 決済開始ボタンのテキスト

source: The invoice amount will be included in the part described as %s
ja: 請求金額は %s と記載されている部分に当てはめられます

source: Settlement information transmission button text
ja: 決済情報送信ボタンのテキスト

source: Thank You Message
ja: サンクス メッセージ

source: EMail Subject For Customer
ja: お客様向けメールタイトル

source: Template Of EMail For Customer
ja: お客様向けメールテンプレート

source: EMail Subject For Administrator
ja: 管理者向けメールタイトル

source: Template Of EMail For Administrator
ja: 管理者向けメールテンプレート

source: From Email Name
ja: 送信元名称

source: From Email Address
ja: 送信元メールアドレス

source: Reply to Email Name
ja: Reply to 名称

source: Reply to Email Address
ja: Reply to メールアドレス

source: Stripe's processing wait after inputting credit card Loading image
ja: クレジット情報入力後の処理待ちローディング画像

source: Update settings
ja: 設定の更新

source: Stripe Item Result Count
ja: Stripeアイテム結果数

source: Details of Stripe service are here
ja: Stripe サービスの詳細はこちら

source: Coupon Code
ja: クーポンコード

source: No Item.
ja: 商品がなくなりました。

source: Billing Name
ja: 請求先 氏名

source: Shipping Name
ja: 送付先 氏名

source: Email
ja: メールアドレス

source: Card Brand
ja: カードブランド

source: Card No
ja: カード番号

source: Amount
ja: 金額

source: Stripe Payment.
ja: Stripeペイメント

source: Takeshi Satoh@ GTI Inc.
ja: 株式会社ジーティーアイ さとうたけし.
